# Приложение для генерации qr кода

**На чем написано:**
- React
- Redux toolkit
- TypeScript
- Tailwind
- Styled-components
- Компилятор Vite

<br>

# Что реализовано в приложении?
- Маршрутизация `(React Router)` Если перейти на несуществующую страницу, то покажем страницу ошибки.
- Адаптация под малые устройства.
- Если контента нету, то footer всегда прижат к низу.
- Если url пустой, то покажется красная кнопка "Введите url" с иконкой крестика, если ввести url, то кнопка поменяется плавно на зеленую и будет написано "Сгенерировать Qr", и иконка поменяется на стрелочку.
- Когда нажимаем на главную или на сгенерировать еще, или на лого, то поле ввода url очищается.

<br>

- История сгенерированных qr:
  - При генерации qr, записываем данные в `localStorage`.
  - Если в истории нету qr, то выведется надпись: "Нет сгенерированных Qr".
  - Удаление определенного qr, из истории.
  - Возможность скачивать qr в форматах `png` и `svg`. 
  - И так же в header счетчик, сколько всего элементов в истории, который меняется сразу при добавлении или удалении из localStorage.
  
<br>

- Генерация qr кода на основе введенных данных, через библиотеку `qrcode.react`:
    - Переход на другую страницу, со сгенерированным qr из поля url, и так же с возможностью скачать qr код в `svg` или `png` форматах и так же кнопка "сгенерировать еще". Так же если ссылка очень длинная то часть ссылки покажется, а остальное заменяется на "...".
    - Запись в localStorage, для использовании в истории.      
    - При наводе на сгенерированный qr code, курсор исчезает, так как из за него не срабатывает считывание qr кода, поскольку не все люди додумаются убрать курсор.
    - Если человек вышел из сгенерированного qr кода, но перейдет опять по ссылке которая сформировалась когда он сгенерировал qr код, то прошлые введенные данные удаляться(но будут записаны в историю), и покажется сообщение "сгенерируйте qr code" вместо ссылки, и будет гифка вместо qr кода. Так же пропадут кнопки скачивания изображения, останется одна, "Сгенерировать qr код".

<br>


<br>


<br>

> **ОГРАНИЧЕНИЕ GITHUB-PAGES:** <br> В html, написан специальный код, чтобы роутинг на `github-pages` работал, потому что он не видит пути роутсов, и тогда github начинает искать `страницу 404`, в этой странице мы перенаправляем его на главную страницу. `И так же страницу запрещенно перезагружать!!!!`, иначе github-pages опять вернется на страницу, которую он не может найти. И при введении не существующего пути, роутинг не перекинет на страницу 404.  И в консоли ошибка: `Failed to load resource: the server responded with a status of 404 ()` из за редиректа, который мы делаем чтобы роутинг работал, не смотря на ограничение github-pages. <br> <br> `Чтобы все работало четко, без ограничений github-pages, установите проект локально.` 




<br>

<br>

# Проверить сайт:

[🔗 Ссылка на сайт](https://eugklim.github.io/Generator_Qr-code/?/home) <br> <br>

**PageSpeed Insights:** [ссылка pageSpeed](https://pagespeed.web.dev/?hl=ru)

<br>

```ruby
https://eugklim.github.io/Generator_Qr-code/?/home
```

<br>

<br>

<br>

## Как установить проект себе?
1. Клонировать репозиторий:

```ruby
git clone https://github.com/eugKlim/Generator_Qr-code.git
```

2. Установить зависимости:

```ruby
npm install
```

3. Запустить проект:

```ruby
npm run dev
```

